なぁ　俺らなんでこんなことやらされてんだ
喂  我们为什么会被命令做这种事情
フライドの野郎はとっ捕まえたのに
明明还抓住了弗莱德那个混蛋
数々の命令違反でチャラだろ
应该是和数次违令行为功过相抵了吧
そう　それじゃヘイヴィアさまはお元気っつーわけですのね
这样啊  那么贺维亚大人应该一切安好吧
ええ　まぁ
嗯  是啊
名高いウィンチェル家の嫡男さまですから
他可是高贵的温切尔家嫡子
本当に危険な最前線には向かわせられませんよ
我当然不会派他去真正危险的最前线
それは結構　私としましても
那就好  站在我的立场上
盛大に式を挙げる前に死なれてしまっては
如果他在盛大婚礼的举办之前就过世
元も子もねぇですしね
可就成了一场空啊
失礼ながら
恕我冒昧
ウィンチェル家バンダービルト家の双方から猛反対されている婚約だったのでは？
这婚约难道不是遭到温切尔家和范德堡家双方的强烈反对吗
こういうもんは障害が大きいほうが燃えるもんですよ
艰难险阻越多  这种恋情才会越发炽烈啊
あなたも恋愛をなさい　軍人さん
你也谈谈恋爱吧  军人小姐
んで　ヘイヴィアさまとは会話できんですか？
那么  我能和贺维亚大人通话吗
やってらんねぇ
我干不下去了
オブジェクトがいる今時の戦争に
在Object横行的现代战场上
こんなちまちました作業が何の役に立つってんだよ
这种慢条斯理的工作哪里有用啊
けど　この細かい作業をしてると
但是  做着这种精细的工作
心が安らぐよね
心情就能放松下来吧
安らがねぇよ
怎么可能
つーか　こういうのは本来機械を使ってやるべき作業じゃねぇのか
话说回来  这不本该是由机械完成的工作吗
…なぁおい　クウェンサー
…喂  库温瑟
すっげぇもん見つけた
我发现了一个不得了的东西
お宝だ！
宝藏!
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死参半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
对胆怯度日的生活说bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越连绵不绝的枪林弹雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽势如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
将所有丧气话咽下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算这世界充满了逃避与背叛
見捨てはしない君だけは
我也绝不丢下你独自离开
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
这幕剧情 我来将它变换主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
纵千难万险 我亦一往无前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼里的泪 忘却心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
闪耀在下一个未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是这样 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
这份斗志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
纵千辛万苦 我亦迎难而上 越重重障碍
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的伤痛 只要有你的信赖
いつか誰か癒やす強さに
终将升华为治愈同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是这样 改变现状 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
南极大陆镇压战
障碍赛里当然会浑身是泥
よし！
好!
今からこの天才インテリ女軍人のジェシカさまが
从现在开始  我这个天才知性女军官杰西卡大人
ブルって身動き一つ取れない新兵の貴様たちを
就来把你们这些战战兢兢无法动弹的新兵
一人前の男にしてやる
调教成独当一面的男子汉
さぁ　まとめて来い
来  一起放马过来吧
隊長！
队长!
お…俺も　隊長！
还…还有我  队长!
もう…我慢が…
已经…忍不住了!
声を出せ！
再给我大声点…
もしかしてお前　女の長官にしごかれるの好きな人？
你莫非是那种喜欢让女性长官折磨的人?
偶々見つけたってだけで
这只是偶然发现的片子而已
俺の趣味じゃねぇ
才不是我的兴趣
けど俺…なんだろ
但我…这是怎么了
作業スピードが上がってるんだけど…
工作速度显著提高了
甘ったれんな小僧！
撒什么娇  小鬼!
誰がやすんでいいと言った？
谁准你们休息的
このジェシカさまがよしと言うまで　動きを止めるな
在我杰西卡大人允许之前  都不准停下来
エスサー
Yes Sir!
確かに　この声のリズムに合わせてやると
确实  配合这声音的节奏
作業が捗る
工作变得比之前更顺畅了
おい　手が勝手に動くぞ
喂  我的手自己动起来了
何故か休むと悪い気がする感じが自然に湧き上がってくるぞ
不知为什么  心中自然涌现一种不该休息的感觉
無駄口叩いてないでもっと速く指を動かせ！
别说废话了  还不赶紧多动动你们的手指
一秒でもこのジェシカさまを退屈させるな
不准让我杰西卡大人感到任何一秒钟的无聊
はい　ジェシカさま
是  杰西卡大人
必ずやご期待にお応えしてみせます
绝不辜负您的期待
隊長…隊長！
队长…队长!
もっとだ…
再来…
一体何をしてやがるんですの？
你们究竟在干什么?
ヘイヴィアさま
贺维亚大人
木箱の上に怪しげなパッケージが置きっぱなしでしてよ
木箱子上面还放着一个可疑的包装盒
何あの子　ヘイヴィアの知り合い？
那女孩是谁  贺维亚你的熟人?
詳しことは後で話すが
稍后再给你说明细节
バンダービルト家のお嬢様だ
总之她是范德堡家的大小姐
任務中に何の用だ？
我正执勤呢  你到底有什么事
用がなければ会話しちゃいけませんの？
不找你有事  就不能说说话了?
そもそも婚約者同士が一日でも言葉を交わさねぇほうが不自然なのです
再说了  缔结婚约的两个人一天中居然没有交谈才不自然啊
婚約者？
缔结婚约?
しかし　その部屋は何なんですの？
且不说这个  这房间是怎么回事?
ウィンチェル家は内職で跡継ぎを決めんですかね
温切尔家是靠家庭手工决定继承人的吗
こっちもいろいろあんだよ
我们这边情况复杂
安全国で紅茶を飲んでるお嬢様には分かんねぇかもしれねぇけどな
不过你这个在安全国喝着红茶的大小姐大概不会明白就是了
安全国？
安全国?
確かにそうですわね
确实如此
私　今は世界で一番この星の争いから遠い別荘地へ遊びに来てんですの
我现在正在世上最远离世间纷争的别庄游玩
国旗の色など関係のない場所ですわ
是个不问国旗颜色的地方
クウェンサー　ヘイヴィア　次の仕事だ
库温瑟  贺维亚  下个工作来了
来てもらう
跟我来
お借りします
那我就借走他们了
へ…ちょっと？
诶?  等等…
せいぜい死なねぇ程度にしごいて
那就请在保证不会丧命的前提下加以鞭策
とっとと武勲を立てさせてくださいな
赶紧让他立下战功吧
マジかよ
真的假的?
南極だぜ
这可是南极啊
もう一回言うけど南極だぜ
我再说一遍  这可是南极啊
なんでオブジェクトのオの字もない氷の大陸に飛ばされなくちゃなんないんだ
我们为何非得被发配到连Object的汗毛都没有的冻土上来啊
罗斯海：南太平洋深入南极洲的海湾  西经158°-东经170°之间
南極のロス海沿岸部を飛行していたわが正統王国所属の調査用航空機が
飞越南极罗斯海沿岸上空的隶属我正统王国军的侦察机
地対空ミサイルに狙われた
遭到了地对空导弹的瞄准
ロックオンレーザーを照射して
他们发射了锁定目标的激光
乗員を人質にとるつもりだったよね
恐怕是想把机组人员劫持为人质
幸い調査機は射程圏外まで逃げ切ることができたのだけれど
幸运的是  侦察机最终还是逃到了射程范围之外
オブジェクト相手じゃ　逃げ切れるわけないですよね
如果以Object为对手  是不可能逃脱的吧
そもそもオブジェクトに地対空ミサイルは搭載してないし
再说了  Object本来就不会装备地对空导弹
そう　敵はオブジェクトを保有してない可能性が高い
没错  敌人很可能并未拥有Object
だったら　その時点で勝敗は決まったようなもんだ
若是如此  就相当于胜负立判了
こっちはお姫様のオブジェクトで一発ドカーンと！
只需要我们公主殿下的震天一炮!
いや
并不是这样
南極での作戦は　こっちもオブジェクトは使えない
在南极作战  我方也无法使用Object
重量二十万トン以上の怪物兵器よ
这可是重逾20万吨的怪物兵器啊
下手に氷の大陸の上に乗せたら
如果让它贸然在冰原上着陆
分厚い氷を割って落っこちてしまうかもしれないでしょう
或许会把厚实的冰层压碎而使其陷进去  对吧
えっと…
那个…
俺たちはオブジェクトの整備部隊ですよ
我们可是Object的整备队
オブジェクトが使えないなら
如果无法使用Object
何をすればいいんですか
那又该如何是好呢
もちろん　二人には部隊より先行してテロリストと戦ってもらうのよ
当然是让你们二位作为先锋与恐怖分子交战了
痛…　つか寒いじゃなくて痛ぇ
痛…  话说这已经不是冷了  我好痛啊
南極だからな
毕竟这是南极啊
場所によってはマイナス五十度以下にまでなる
有些地方甚至能达到零下50度
ちくしょう　どうせ南極っぽいってんなら
可恶  反正得营造南极的气氛
ペンギンとか可愛い系のイベントにしてくんねぇかな
能不能发生一些企鹅之类的可爱点的事件啊
こんな何もないとこでわざわざ地対空ミサイル用意して
特地在这种不毛之地准备地对空导弹
テロリストは何をやってんだ
恐怖分子都在干什么啊
それを調べるのがお前たちの任務
你们的任务正是对此进行调查
でも見つけても無理に交戦する必要はない
但是发现他们之后  也没必要勉强与其交战
ロス海には　われらが最強のオブジェクトさまが待機してるから
我们最强的Object阁下正在罗斯海待命
居場所を伝えれば
按计划  只要把敌人的位置告知她
可愛いウェイトレスさんが遠距離砲撃でみんなまとめてふっ飛ばしてくれる仕組みよ
可爱的女服务生就会用远距离炮击把他们全部轰趴
なら　俺らを歩かせなくても
那么  就算不让我们跑腿
軍事衛星かなんかで捜査しちまえば済む話じゃないですかね
让军事卫星之类的去搜寻一下不就解决了吗
注：现实中  强袭登陆舰和航母不可混同  另「强袭登陆舰」系外来叫法
そりゃ強襲揚陸空母の艦橋で温かいココアでも飲みながら指示を出してる長官には
不过  在强袭登陆航母的舰桥里边喝着热可可边指挥的长官
雪原で震える俺らの苦労は分んねぇかもしれませんが
恐怕不会明白我们在雪原里瑟瑟发抖的苦处吧
北極や南極は事情が複雑でね
两极的情况比较复杂
赤道近くの静止衛星じゃ　監視の目が届かないし
赤道处的同步卫星的监视相机无法观测这里
極軌道上の軍事衛星は領有権の問題があって
极轨道也因领地所有权的问题
わが正統王国は使えない
而无法为正统王国的军事卫星所用
唯一使用が許されているのは　学術調査用の通信衛星だけ
唯一能获准使用的只有学术考察用的通信卫星
って今ズズって音したよね
刚刚响起了啜饮的声音  对吧
ズズっと！
吸吸溜溜地!
本当にココア飲んでんのかよ
你居然真的喝着可可!
テロリストか
是恐怖分子吗
いちいち聞いてんじゃねぇ
别问这些细节了
距離二百　人数は七　八人か
距离为200  大概有七八个人吗
やれそう？
能解决吗
何だその傍観者っぽい質問は？
你这旁观者的口气是什么意思?
てめぇも銃出して構えろ
你也快拿出枪来应战!
あっいや　俺銃器持ってきてない
这个…我身上没带枪械
あるのはいつも通り爆薬だけ
和平常一样  只带着炸药而已
何しにここまで来たんだよてめぇは
那你是来这里干什么的!
あっいや　俺は持って来ようと思ったんだけど…
这个…我本来打算带过来的…
訓練課程を修了していない学生に　軍人の火器を渡す許可は下ろせないの
我可不能下达把军人的武器交给未修训练课程的学生的许可
爆薬のほうが危ねぇだろう
炸药更加危险才对吧
つかまだズズっていったよな　ズズって！
话说你又开始啜饮了吧  吸吸溜溜地!
何で俺だけ命がけで応戦しなきゃになってんだ
为什么事情会变成由我独自赌命应战啊
お姫様のオブジェクトはどうした？
公主殿下的Object呢?
その位置だと
如果是那个位置的话
砲撃の衝撃波や輻射熱で
在炮击产生的冲击波以及辐射热量之下
あなたたちごと薙ぎ払う羽目になるけど
你们也会跟着一起牺牲
それでもいい？　オーバー
即便如此也没关系吗  完毕
くそくそくそくそくそがー！
可恶可恶可恶可恶可恶啊!
まずい
不妙了
ああ　囲まれたらおしまいだ
嗯  一旦被包围就完了
違う　そうじゃない　ペンギンだ
不  不是这个意思  是企鹅
はぁ？　ペンギン？
啊?  企鹅?
赤ちゃんペンギン？
企鹅宝宝?
ダメだ　ヘイヴィア
不行  贺维亚
人間は手を出さないのが　大自然のルールだ
大自然的法则不会允许人类的插手
イエス！
Yes!
大自然を前に敵も味方もない！
在大自然面前  没有敌我之分!
今　俺たちの心が一つに！
此时此刻  我们的心连成了一片!
ちくしょう　分かり合えたのは一瞬だけかよ
可恶  和解只是一时吗
今更地図なんかチェックして何になんだよ
现在再查地图之类的还有什么用
どっち道お姫様からの援護はないんだろう？
反正公主殿下也不会支援我们吧
いいから　そのまま撃ちまくって　敵を牽制してくれ
别管了  就这么疯狂开火  牵制敌人
くそっ
可恶
そんなもんどうすんだよ
你要用这玩意干什么?
だー届かねぇ！
啊  没够着
だから行っただろうが
所以我不是说过了吗
いいんだ　あれで狙い通り
够了  达到我的目的了
伏せろ
趴下
あの…ぶっちゃけ何が起きたわけ？
这…刚才究竟发生了什么?
あいつらが立ってた場所って　正真正銘氷の上だったんだ
他们的位置正好是冰层上方
ブイ字の岩の崖を塞ぐ形で　分厚い氷が覆っていたわけ
相当于给V形岩谷盖上了一层厚冰板
その下は空洞になってる
其下方就成了空腔
それで地図を確認してやがったのかよ
所以你才确认地图啊
爆弾もあったほうが　よかったろ
还是得带些炸弹才好  对吧
正統王国の無人観測所まであと少し
距离正统王国的无人观察站不远了
そこが照準用レーザーから逆算した地対空ミサイルの設置場所だ
那里就是根据瞄准用激光逆推得到的地对空导弹的设置地点
もう南極飽きました
我已经受够南极了
…つーか　寒いんだよ
…话说  冷死了
地球温暖化って本当に起こってんのか
温室效应真的正在发生吗
南極の寒暖平均値が分かんないと　何とも言えないよね
不清楚南极的平均气温  确实无从评论啊
密閉されて熱がこもって暑苦しいから
关在密闭空间里非常闷热
さっさと終わりにしようよ
我们赶紧完成任务吧
クウェンサー　エアコンの調整　メンテでしくじったでしょ
库温瑟  你维修的时候又把空调的调整弄错了吧
くそっ　相変わらずお姫様のお城は快適そうだな
可恶  公主殿下的城堡似乎依然舒适啊
熱い
好热
誰も見てないから　特殊スーツ脱いじゃうかな
也不会有人看见  是不是该把特殊战斗服脱掉呢
どうせ高速戦闘なんて起こらないだろうし
反正应该也不会发生在高速下作战的情况
それはイマジネーションで俺たちの体温を上昇させようという配慮なのか
这招是打算让我们借由遐想而提升体温吗
あれが無人観測所か
那就是无人观测站吗
つか　なんかここあったかくねぇ？
话说回来  你觉不觉得这里暖和起来了
お姫様のイマジネーション効果が出てきたのか
对公主殿下的遐想起效了吗
この辺りは火山地帯だから
这一带属于火山区域
地面から一時的に熱が出てるんだよ
热量会短暂性地从地面散发出来
おい　見ろよクウェンサー
喂  快看啊库温瑟
温泉だ
是温泉啊
南極のくせに地面から温泉が湧いてやがるぜ
这明明是在南极  地面居然会有温泉涌现
どう　地対空ミサイルは見つかった？
如何  发现地对空导弹了吗?
温泉は見つかった
温泉倒是发现了一眼
あとは美人の姉ちゃんだ
就差美丽的大姐姐了
はぁ？　あとは何ですって？
啊?  你说就差什么?
もっとやばそうなの…
似乎更加棘手的东西…
オブジェクトに搭載されるレールガンのスペア！
装备于Object上的电磁炮备件!
くそっ　なんであんなもん準備してんだ？
可恶  他们为什么准备了那玩意
クウェンサー　潜れ
库温瑟  钻下去
ったく　冗談じゃねぇぜ
真是的  开什么玩笑
それより一番やばい問題が
比起这个  最严重的问题是
あれを動かせる動力炉がここにはあるってことだ
这里存在着足以运转炮台的动力炉!
おい　それって…
喂  意思就是…
何がテロリストだよ　くそったれ！
什么恐怖分子  该死!
敵はオブジェクト持ってやがるってことか
就是说敌人也拥有Object吗
安心して
放心
それらしき影はどこにもない
到处都没有疑似Object的物体
安心できねぇ！
这叫我们怎么放心!
おい　クウェンサー
喂  库温瑟
さっきのテロリストみたいに
能不能像刚才对付恐怖分子那样
氷を割って一気に崩落に巻き込めねぇのか
炸开冰层  让它们一口气都塌下去?
残念ながら　このあたりはきちんとした岩盤の大地だ
很遗憾  这一带的地面都是坚硬的岩层
ベイビーマグナム　ここまで砲弾を届かせることはできるか
贝比麦格农  炮弹能打到这里来吗
間に山を挟んでいるから直接は狙えない
中间隔着山  无法直接瞄准
大きく弧を描くようにコイルガンを発射すれば
虽然如果以高角度弧发射线圈炮的话
遮蔽物の問題はクリアできるけど…
就能解决障碍物的问题…
一つずつちまちま潰してる暇はない
没有时间慢条斯理地逐个摧毁了
グリッドで指示を出す
你照我给出的方格坐标行动
座標000212を基準点に
以000212坐标为基准点
W11 J18 G26 M19 L27 B20 R12
攻击W11 J18 G26 M19 L27 B20 R12
そこだと　撃っても敵の砲台に当たらないと思うけど…
就算瞄准这些地方攻击  我觉得应该也无法命中敌方炮台…
いいから　早く
别管了  快点!
それでケリがつく
这样就能解决一切
今すぐバカでかいコイルガンの砲弾を降らせてくれ
立刻把线圈炮的巨大炮弹丢过来!
ちくしょう　ダメじゃねぇか
可恶  这还不是没用!
どうすんだよ　どうなるんだよ
该怎么办!  事情会变成怎样!
大丈夫だ
没关系
どの辺がだ？
哪儿没关系了?
何が起こったんだ？
发生了什么?
オブジェクトの使うレールガンって
对Object使用的电磁炮而言
反動が強過ぎて　普通に地面を置いて撃つには
因后坐力太强  一般地  为了将其置于地面发射
アンカーで固定する必要がある
需要用锚将其固定住
地面に突き刺したそのアンカーを使い物にならなくさせたんだ
我让那些插入地面的锚无法维持机能了
厳密には　アンカーではなく　地盤そのものを割ったわけだけど
不过在严格意义上  被击碎的不是锚  而是岩层本身…
無人観測所を中心に捜索中
正在以无人观测站为中心进行搜索
レールガンを操作したと思われる人員もオブジェクトも発見できず
没能发现疑似操纵电磁炮的人员或Object
引き続き周囲を再捜索中
正继续对周围进行第二次搜索
無人観測所を中心に捜索中…
正在以无人观测站为中心进行搜索…
それにしても　テロリストたちは　なんで地対空ミサイルなんて使ったんだろうな
话说回来  恐怖分子为什么会使用地对空导弹这样的武器呢
知るかよ　そんなの
我怎么会知道这个
気持ちよ過ぎて眠くなってきたぜ
实在太舒服  我都要打瞌睡了
おい　寝たら死ぬぞって言わせてくれよ
喂  快让我说句「睡着了就没命啦」吧
実はちょっと憧れてんだから…
我其实还挺想说说看的…
またなんか嫌なもん見つけた
我又看到了一些讨厌的东西
またジェシカさまか
又是杰西卡大人吗
ちげぇよ
不是啦
探査用ロボットか
这是探测用机器人吗
民間のか学術用のか分かんないだけど
不过不太清楚这是民用还是用于学术…
おい　勝手に何か動き出してるぞ
喂  似乎有什么东西自行启动了
誰が動かしてんだ　テロリストか
是谁启动的  恐怖分子吗
クウェンサー　勝手に触って大丈夫か
库温瑟  随便操作真的没关系吗
いきなり爆発したりしねぇよな
应该不会突然爆炸吧
それところじゃない
不是担心这个的时候
この探査ロボは　通信衛星を経由して
这个探测机器人似乎正经过通信卫星
遠隔地の研究室から操作されてるっぽい
接受着来自研究室的远程操纵
テロリストの狙いは　その通信衛星みたいな…
恐怖分子的目标似乎就是那个通信卫星
どういう意味だ
什么意思
やつら　通信衛星をハッキングして
他们想入侵通信卫星的系统
搭載されているレーザーを照射しようとしてるんだ
并发射卫星搭载的激光
レーザーだって…
激光…
宇宙空間で小惑星の表面を焼いてデータを取るためのだろう
应该是为了点燃宇宙空间中小行星的表面以获取数据吧
そんなもん地上に撃っても
就算把这东西朝地面发射
減衰したり散らばったりして届かねぇんじゃん
也会因散射或衰减而无法到达地面啊
ターゲットが地球ならね
如果目标是地球  当然会是这样
テロリストたちが狙っているのは
恐怖分子们的目标
月面にある特権階級たちの別荘地帯だ
就是位于月面的特权阶级的别墅区
月面？
月面?
より精確には
更精确地说
Blind Net
月面のテラフォーミング実験の一環として設置されている　ブラインドネット
是作为月面地球化改造实验的一环而被设置的「遮光网」
ブラインドネットって…
所谓遮光网…
光学的な第二大気圏とかって呼ばれてるやつ？
就是那个被称为类似于「光学式第二大气圈」的东西吗
そいつが破壊されたら
一旦它遭到破坏…
太陽光をダイレクトに浴びて　別荘地全体が物凄い温度差に晒される
直接暴露在太阳光下的整个别墅区将遭受巨大温差的侵袭
亀裂が入るだけで
哪怕只是产生龟裂
中にいる人たちは　真空の地獄の中で死ぬ
里面的人们也会死于真空地狱
結論から言えば　心配しなくていいよ
从结论而言  大可不必担心
レーザーの予測照射地点によれば
根据激光的预计照射区域
Rock Castle
狙われているのはロックキャッスルのブイアイピー
他们的目标是「巨石堡」的VIP
資本企業軍の少将さま　バッファ・プランターズ
「资本企业」军少将  巴伐·普朗特兹
今まで正統王国でも何度か暗殺しようとして失敗してる大物ね
让连正统王国迄今为止的多次暗杀计划都宣告失败的大人物
テロリストが勝手に殺してくれるなら
如果恐怖分子能自行帮我们把他除掉
私たちはここで目を瞑る
我们就按兵不动  并对此睁一只眼闭一只眼
なんか一気に脱力したな
总感觉突然松了口气啊
つーか　俺らは何のために戦ってきたんだ？
话说回来  我们到底是为了什么而战斗到现在啊
どうした？　さっさと帰ろうぜ
怎么了?  赶紧回去吧
なぁ　ヘイヴィアの婚約者の子…
喂  贺维亚你的未婚妻…
確か　世界で一番地上の争いから遠い別荘地って言ってなかったっけ？
记得她说过自己正位于世上最远离世间纷争的别庄吧?
まさか…
莫非…
あら　ヘイヴィアさまのほうから連絡があるなんて珍しい
哎呀  贺维亚大人居然会主动联络我  真是少见
てめぇ今　どこにいんだ
你现在在哪里?
決まってるでしょう？
这不是显而易见吗
月面にあるロックキャッスルって別荘地ですわよーだ
就在月面上一个叫做「巨石堡」的别庄里啊
ファーッ！
靠!
あっ？　何ですの？
啊?  你怎么了
そのストレート過ぎる要求は？
这简直露骨的要求…
わ…私そういう申し出は嫌いじゃねぇですが…
不…不过我倒不太讨厌就是了…
嫌いじゃねぇのかよ
你原来不讨厌啊…
ってことは何か？
那这是什么意思?
軍の上層部は例え貴族の一人娘を巻き込んででも
是军队高层不惜把贵族独生女卷进来
資本企業軍の少将さんをぶち殺してってことかよ
也要把资本企业军少将除掉的意思吗
フローレイティアさんは知らないと思うな
我想芙萝蕾缇雅小姐应该还不知道
ほかに民間人がいるって知ったら
如果她知道那里还有别的平民
あんな調子で命令出さないと思う
她应该不会以那种神情下达命令
何をこそこそ話してやがるんですの？
你们正鬼鬼祟祟地说些什么呢
何だよ
什么?
おーっと　手が滑ったって感じてやっちゃって
赶紧假装「啊呀  我手滑了」的感觉动手!
てめぇ　自分が何言ってるのか分かってんのか
你知道自己在说什么吗
早くしろ　レーザー照射まで三十秒ないぞ
快做啊  激光还剩不到30秒就要发射了
分かったよ　やるよ
知道啦  我做就是了
ただしあとで文句言うんじゃねぇぞ
不过事后可别向我抱怨啊
おーっと　手が滑ったああ
啊呀  我手滑了——
バカ　ヘイヴィア　そっちじゃない　そこ！
笨蛋  贺维亚  不是那里  是那里
ええどれ？
…哪个?
逆！
反了!
こっち？
这里?
そっち　そこ
那里  就是那个
ああ　これか？
啊…这个吗
それ！
是那个啊!
気持ち悪いですわね
真恶心…
一体さっきから何をやってんですの？
你们从刚才开始到底一直在做什么啊
コンビでヒーローやってます！
我们正在联手做英雄!
割と地味に人生の危機を覚悟しながらな
而且还一边做出了面对人生危机的不错的觉悟
まぁ　非公式の追加作戦だったのは幸いだったな
还好  幸亏这只是非官方的附加作战计划
元から存在しないはずの作戦だから
因为这作战计划原本并不存在
責任を問おうにも　公式の場では問えない
即便要问责  也不能在台面上动手
そうじゃなければ　今頃鉄格子の中よ
要不然你们现在就得身陷囹圄了
ああ　そうっすね
嗯  是啊…
ちくしょう　ヒロイン助けるために戦って
可恶  为了拯救女主人公而战
残ったもんがこの説教か
留给我们的却是这场说教吗…
で　例のお嬢さんの反応はどうだったの？
那么  那位小姑娘的反应如何?
超　嬉しそうでした
她似乎非常高兴
そう？　なら　これ以上は聞く必要もないか
是吗  看来没必要继续追问了
ちょっとは混乱も収まってきたかよ
慌乱的心情有没有平静一些呢
ええ　でも…
嗯  但是…
何故ですか
为什么呢
何がだ？
什么为什么?
ウィンチェル家を継ぐことが並大抵のことでねぇのは理解しています
我知道继承温切尔家族并非易事
ですがそれにしても…
但就算如此…
俺のやってることは危険過ぎるって言うのか
你想说我做的事情实在太过危险了吗
片鱗のようなものを今日　見ました
我今天瞥见了其中一角
俺のウェンチェル家とてめぇのバンダービルト家は
我们温切尔家和你们范德堡家
互いに一族を滅ぼしたいと思っているほどの敵対貴族だ
是彼此间你死我活的敌对贵族
ええ
嗯
それでも
就算如此
俺らはそんなくだらねぇいがみ合いに振り回されるのは嫌だって思ってる
我们都不希望任自己被这种无聊的敌视与仇恨摆布
その気持ちに変わりはねぇな
你的这份心情应该没有变化吧
ええ　ですが…ですけど！
嗯  但是…但是!
それだけ分かりゃ十分だ
明白这些就已经足够
俺は何が何でも　家督を継ぐ資格をもぎ取り
不论发生什么事  我都要夺得家族继承人之位
両家のくだらねぇいざこざに終止符を打つ
为两家的无聊纠葛画上休止符
だから　それまで待ってろ
所以到那时为止  等着我吧
そのためなら　超大型兵器オブジェクトとでも
为此  就算对手是超大型兵器Object
戦ってやる
我也将毅然迎战
送電用ケーブル…
输电缆线…
どうやって隠れながら移動していたのか…
究竟是如何一边隐藏踪迹一边行动的呢…
潜水機能を持ったオブジェクト…
拥有潜水功能的Object…
まさか…
莫非是…
ステルス？
隐形功能?
二人三脚登山は命懸けで
两人三足登山要赌上性命
イグアス山岳砲撃戦Ⅰ
伊瓜苏瀑布山地炮击战Ⅰ